### 2023-03-01 tex/res_chl.tex
Up
up
Replace subfiles by includeonly
taken care of by makefile
Move ref software in backmatter
Add article
Fix citations in article
Fix bibliography
set up maxnames correctly and add a label for
each entry in biblio
Various nitpicking
Also add \latlon commands
Move article insertion in preamble
also add some small niceties (footer, subsection in header)
Add coef table

\documentclass[index]{subfiles}
\begin{document}

\chapter{Impact des fronts sur le budget de Chlorophylle-\emph{a}}
\label{chp:res-chl}

\tocsubfile

@@

\section{Article: \articleTitle{}}
\label{sec:article-bg}

@@

\subsection{Éxamples de fronts}
\label{sec:examples-fronts}

@@

Histogrammes individuels ?

@@

\end{document}

>>>>

\chapterlof{Impact des fronts sur le budget de Chlorophylle-\emph{a}}
\label{chp:res-chl}
\graphicspath{{resources/res_chl}}

\minitoc%
\clearpage

@@

\insertArticle{}

@@

\subsection{Examples de fronts}
\label{sec:examples-fronts}

@@

Histogrammes individuels ? ça va pas marcher

@@

\subsection{Sensibilité aux paramètres}
\label{sec:sensibilite-parametres}

meilleure explication des paramètres qu'on teste

plots individuels (histogramme sur 20 ans ?)

\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=\textwidth]{sensibilité_hist.pdf}
  \captionT{Sensibilité de la distribution de Chl-\emph{a} aux paramètres}{%
    Distribution de la \as{chl} sur les 20~années de données, pour les trois régions et un ensemble de paramètres.
    (a-b-c):~trois tailles de fênetre glissante pour le calcul du \as{hi}, et (d-e-f):~quatres jeux de coefficients de normalisations qui soit, donnent un poids statistique équilibré aux trois composantes, soit donnent 2~fois plus de poids à une des composantes.

    Les distributions dans le \eng{background}~(trait pointillé) ne sont quasiment pas affectées. Les distributions dans les fronts~(\(\am{hi}>5\), trait plein) varient légèrement selon les paramètres.
    Cela se reflète dans les valeurs médianes des distributions~(indiquées par des traits verticaux) dont l'écart"-type associé à la variation d'un paramètre est typiquement dix fois plus élevé pour les fronts~(valeur indiquée dans chacun des sous"-graphes) que le \eng{background}.

    L'écart de la valeur médiane de \as{chl} dû à la variation d'un paramètre du \as{hi} ne dépasse pas~\qty{5}{\mugm}.
  }
  \label{fig:sensibilite-hist}
\end{figure}

tableau des coefficients ?

% chktex-file 2 chktex-file 8
\begin{table}
  \centering
  \begin{siunitText}
  \begin{tabular}{$r ^c *{3}{^c}} \toprule
    \multirow{2}*{Variation} & \(K^1\) & \(K^2\) & \(K^3\) & \(K^4\) \\
     & (écart-type) & (asymétrie) & (bimodalité) & (HI) \\
    \midrule
    \emph{Taille fenêtre} & \\
    \qty{20}{\km} & \num{5.1768} & \num{3.1563} & \num{4.1306} & \num{1.3890} \\
    \rowstyle{\bfseries}
    \qty{30}{\km} & \num{3.9401} & \num{2.7200} & \num{4.2917} & \num{1.3418} \\
    \qty{40}{\km} & \num{3.2692} & \num{2.5031} & \num{4.3444} & \num{1.3129} \\
    \midrule
    \emph{Poids composantes} & \\
    plus d'écart-type & \(\times 2\) & --- & --- & \num{1.0239} \\
    plus d'asymétrie & --- & \(\times 2\) & --- & \num{0.9912} \\
    plus de bimodalité & --- & --- & \(\times 2\) & \num{0.9773} \\
    \bottomrule
  \end{tabular}
  \end{siunitText}
  \caption{%
    Coefficients de normalisation pour les différents paramètres utilisés.
  }
  \label{tab:coefs}
\end{table}

ref annexe (\cref{fig:ts-sensitivity})
